Vous trouverez dans ce dossier l'ensemble des éléments répondant au test technique que vous m'avez transmis.

1) CONFIGURATION
    Le script "db.sql" doit pouvoir s'exécuter sans problème et générer la base de données liée au projet.
    J'ignore de quelle façon vous testerez tout ceci.
    Personnellement, je fais tourner mes serveurs PHP et MySQL dans des containers et me sers de Adminer pour requêter la BDD.
    Vous trouverez toutes les informations dans les fichiers de configuration des containers.
    
    Si vous souhaitez changer l'accès à la BDD par le serveur, il n'y a qu'à changer les variables du fichier "/src/config/database.php".

2) SERVEUR
    L'ensemble du code serveur se trouve dans le dossier src.
    Même si le projet est de petite ampleur, il respecte (au mieux de mes capacités) une architecture MVC.
    Le point d'entrée est le fichier index.php et agit comme un routeur.

    Afin d'utiliser PHPQuery, j'ai importé mes templates depuis les controllers et ai travaillé sur eux à l'aide des commandes de la libraire.
    Je ne suis pas convaincu d'avoir fait un usage idéal de cette dernière mais j'ai au moins le sentiment d'avoir compris sa philosophie.

    Concernant le front-end, j'ai délibérément choisi de ne pas respecter la consigne qui imposait d'utiliser jQuery.
    J'espère que ce ne sera pas rédhibitoire. En réalité, je ne maîtrise pas assez le framework pour le trouver très utile.
    Je crois avoir réussi à faire tout ce que je voulais avec du Javascript "pur".
    Le seul bémol dans ce choix, c'est que mes requêtes AJAX auraient été plus simples avec jQuery.
    L'idéal aurait été d'utiliser fetch mais j'ai l'habitude d'employer XMLHttpRequest et ne voyais pas de raison fondamentale de changer (je n'ai pas trop de callbacks imbriqués).
    Si j'étais de mauvaise foi, je dirais que j'ai fait ce choix pour m'adapter aux plus anciens navigateurs web :)

    Mis à part ça, et sauf erreur de ma part, je crois répondre à l'ensemble des consignes.

Merci pour votre temps! :)
